ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Brengsek.. Darimana dia menyerang kita?!
Apa itu Klon?!
Dimana tubuh aslinya?!
Percuma saja kau mengikutiku dengan matamu..
Karena Aku tidak akan bisa tertangkap.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Jangan!
Ini adalah Jurus Teleportasi menggunakan cermin yang hanya bisa memantulkan bayanganku.
Melihatmu dari kecepatanku bergerak, sepertinya kau tidak bergerak sama sekali.
Sudah kuduga..
Apa Jutsu itu.. Kekkei Genkai?!
Kekkei.. Genkai..?!
Itu sama dengan Sharingan-ku.
Jadi..
Benar..
Tidak mungkin bagiku menyalin Jutsu-nya..
Dan tidak ada cara untuk mengalahkannya.
Brengsek..
Harus.. Bagaimana?!
Aku tidak bisa mati di sini..
Karena Aku punya mimpi yang harus kuwujudkan..
Mimpi yang membuat kekuatanku diakui oleh semua orang di desa..
Dan menjadi Hokage.
Mimpi..
Aku, demi impian-ku..
Dan kalian, demi impian kalian.
Tolong jangan menghalangiku..
Aku ingin melindungi orang yang kusayangi.
Aku bekerja demi dia..
Aku bertarung demi dia..
Dan Aku ingin membuat impian-nya terwujud.
Itulah impian-ku.
Demi impianku, Aku akan menjadi Shinobi seutuhnya..
..dan membunuh kalian.
Jarak Penglihatan Berkurang
Penghancur Sharingan
Sasuke.. Naruto..
Jangan kalah pada orang sepertinya.
Hentikan, Sakura..
Jangan memaksanya!
Heh..
Meski ada kemungkinan bahwa kita bisa mematahkan teknik-nya..
Mereka tidak akan mampu mengalahkan anak itu.
Apa maksud Anda?!
Mereka tidak memiliki mentalitas untuk membunuh perasaan mereka dan membunuh orang lain.
Anak itu benar-benar tahu penderitaan menjadi seorang Shinobi.
Dia berbeda dari Naruto dan Sasuke.
Tepat sekali..
Tidak akan ada Shinobi Utuh yang keluar dari desa gila perdamaian sepertimu.
Karena mereka tidak mempelajari tentang pentingnya "Pengalaman Membunuh".
Jadi..
Kita harus bagaimana, Guru?!
Jika Aku membantu Naruto dan Sasuke..
Tuan Tazuna akan dalam bahaya.
Meski Aku melakukan Jurus Bayangan..
Dia akan menghentikanku dengan Klon Air-nya.
Aku hanya akan menghabiskan Chakra.
Jadi..
Maafkan Aku..
Tapi Aku akan menyelesaikan ini segera.
Sharingan?!
Sharingan..
Dasar lelaki tidak kreatif.
Guru!
Kau mungkin menyebutku "Lelaki tidak kreatif"..
Tapi kau takut dengan Sharingan, kan.. Zabuza?!
Tehnik Rahasia Shinobi bukan sesuatu yang harus diperlihatkan pada lawan secara berkali-kali..
Bersyukurlah..
Karena hanya kau yang bisa melihatnya dua kali..
Tapi tidak untuk ketiga kalinya.
Meski kau bisa mengalahkanku, tapi kau belum tentu bisa mengalahkan Haku.
Apa?!
Guru Kakashi tidak bisa menang?!
Anak bertopeng itu, sekuat itu?!
Saat dia masih kecil, Aku telah bersusah payah mengajarkannya tehnik pertempuran Ninja.
Semua tehnik milikku telah kuajarkan padanya.
Selain itu.. Dia telah menyempurnakan tehniknya sendiri.
Dan hasilnya..
Tak peduli..
Seberapa besar kesulitan yang dia hadapi..
Dia telah berhasil menguasainya.
Dia tidak punya "Hati" dan telah melupakan alasannya "Hidup"..
Dia adalah mesin tempur yang dikenal sebagai Shinobi.
Jutsu-nya pun melampaui Jutsu-ku.
Kekkei Genkai yang menakutkan.
Dengan kata lain, Aku memiliki alat yang canggih.
Tidak seperti pengecut yang ada disekelilingmu.
Aku bukan orang yang takut hanya karena gagal sekali..
Aku akan melakukannya sebanyak yang diperlukan.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Hentikan!
Apa itu?!
Hanya sedikit..
Aku bisa melihat sedikit gerakannya.
Sekali lagi..
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Apa kau tidak mengerti kalau itu percuma saja?!
Meski Aku bisa melihatnya tapi Aku tidak bisa mengikuti kecepatannya.
Airnya terbawa..
Tapi.. Bagaimana jika itu bukan air?!
Yosh..
Yang selanjutnya aku akan melihatnya.
Meski sekelompok bocah itu berkumpul, mereka tidak akan bisa mengalahkan Haku.
Dia.. adalah alat terbaik.
Tak ada yang membosankan dibanding pembual..
Ini saatnya.. Aku bergerak.
Tunggu dulu..
Selama kita berbicara..
Biarkan Aku membual sesuatu hal..
Hmm..
Dalam pertarungan sebelumnya..
Aku tidak hanya membiarkanmu mengalahkanku seperti orang bodoh.
Selesai sudah..
Haku yang sedang bersembunyi, mengamati bagian dari pertempuran.
Haku cukup cerdas..
Dengan kemampuan analisa-nya..
Dia bisa merencanakan serangan balasan setelah mengamati tehnik sekali saja.
Aku sudah mengetahui semua kemampuanmu.
"Dengar.. Jutsu yang sama tidak akan bekerja padaku dua kali."
Bagaimana?!
水遁・霧隠れの術
Ninpo : Kirigakure No Jutsu!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ninpo : Kirigakure No Jutsu!
水遁・霧隠れの術
Ini..?!
Apa?! Kabutnya benar-benar tebal.
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Guru..
Sakura.. Tetap bersama Tuan Tazuna.
Benar.. Sekarang Aku harus percaya pada Sasuke, Naruto dan Guru Kakashi.
Dan membantu sebisaku.
Hah..
Ooh.. Sakura.
Tuan Tazuna.. Jangan pernah menjauh dariku.
Yah.. Aku sudah tahu itu.
Aku Mengerti,Tuan Zabuza..
Aku akan menghabisi mereka segera.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Dasar keras kepala..
Apa?! Jurus Bola Api..
Harusnya masih lama..
Bagus.. Sedikit demi sedikit, Aku bisa mengetahui waktunya.
Aku tahu ini kabut.. tapi terlalu tebal.
Zabuza sendiri pun harusnya tidak bisa melihat apa-apa.
Kau menangkisnya dengan baik..
Kakashi si Sharingan yang sesuai harapanku.
Dia.. menutup matanya.
Tapi.. Saat kau melihatku nanti, itu akan menjadi akhir dari semuanya.
Kau terlalu membanggakan Sharinganmu.
Apa?!
Kau berbicara seolah-olah kau melihat semuanya.
Kenapa?!
Mungkinkah kau bisa melihat masa depan?!
Kau akan segera mati.
Prediksi-mu sangat salah.
Kakashi.. Kau tidak bisa membaca pikiran dan masa depanku.
Sharingan-lah yang membuatmu mempercayainya.
Mereka yang punya Sharingan..
Memiliki mata cerdik dan mata hipnotis.
Menggunakan dua kekuatan ini lalu menciptakan Jutsu..
Kau hanya berlagak seolah kau bisa membaca masa depan.
Pertama dengan mata cerdik, kau segera menyalin gerakanku..
Lalu membuat tiruanku.
Kau lebih dulu menggangguku dengan itu..
Saat kau yakin bahwa Aku sudah bingung, kau memasang "Suara Hati".
- Ini Jurus Tipuan Pikiran.
- Tapi itu hanya tipuan belaka.
- Kau tidak bisa mengalahkanku, Monyet!
Mulut monyet imitasi itu akan kubuat tertutup selamanya.
Lalu.. Kau menunggu saat yang tepat saat frustasi-ku telah memuncak.
Apa itu?!
Kau memasang perangkap yang cerdik.
Aku?!
Kau menggunakan Genjutsu dengan mata hipnotismu lalu membuatku melihatnya lebih dulu.
Itu adalah Jutsu Tipuan.
Suiton : Daibakufu No Jutsu!
水遁・大瀑布の術
Tidak mungkin!
Jadi untuk melawanmu..
Pertama menghilang ke dalam kabut tebal..
Lalu membuat matamu tak berguna.
Heh?!
Dasar.. Aku lengah!
Aku juga menutup mataku..
Takkan kubiarkan kau menggunakan mata hipnotismu dalam pertempuran jarak dekat.
Kenapa?!
Bukankah itu artinya kau juga tak bisa melihat?!
Apa kau lupa?!
Kalau Aku ahli membunuh tanpa suara..
Tehnik untuk menemukan target hanya dengan suara.
Dia membaca pergerakanku..
Itu tidak mungkin.
Dasar.. Sedikit lagi.
Naruto.. Apa kau masih bisa bergerak?!
Tentu saja.. Aku sangat tidak apa-apa.
Dia sudah cukup lelah..
Tidak mengherankan.
Jurus Bayangan membutuhkan banyak Chakra..
Tapi untungnya, Aku menemukan jalan keluarnya.
Aku menemukan cara untuk menerobos.
Mustahil..
Itu hanya kebetulan.
Naruto.. Lari!
Heh..
Keluar dari sini dan serang dari luar.
Baiklah.
Kau tidak akan bisa.
Aku tidak akan kalah!
Disana!
Katon : Gokakyu No Jutsu!
火遁・豪火球の術
Brengsek.
Lumayan..
Heh..
Kita lakukan sekali lagi.
Baiklah.
Kemungkinan Chakra-nya juga terbatas..
Buktinya.. Sedikit demi sedikit dia..
Ini tidak akan berjalan sesuai rencanamu.
Pertama, kau dulu!
Sasuke!
Brengsek.. Rasanya sudah lama Aku tidak bertarung dalam kondisi buruk.
Dan Aku juga khawatir pada Sasuke dan Naruto.
Tenang.. Berpikir..
Apa yang akan datang selanjutnya?!
Celaka!
Apa?!
Terlambat!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
♪
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
Kenapa?! Kenapa ini?!
Kenapa ini terjadi?!
Aku tidak pernah meminta bantuanmu..
Aku membencimu.
Tapi kau..
Brengsek.. Aku tidak akan memaafkanmu.
Selanjutnya :
Segel Yang Rusak